Perbedaan Trello vs Jira vs Youtrack :

    A. Trello
        - Kelebihan Trello
            1. Penggunaannya fleksibel. Kamu bisa mengaksesnya melalui smartphone maupun desktop, dimanapun dan kapanpun.
            2. Tak perlu menggunakan sticky notes lagi. Sticky notes di desktop terlihat tidak rapi dan kurang efisien, dengan adanya aplikasi trello kamu tak perlu menggunakan sticky notes lagi.
            3. Mengetahui kapan deadline akan datang. Karena sudah d setting sedemikian rupa, tak perlu khawatir akan melewatkan sebuah proyek.
            4. Checklist dalam satu tempat. Fitur ini akan membuat penggunanya mengetahui semua to do list pekerjaan dalam satu Cards saja.

        - Kekurangan Trello
            1. Harus selalu terkoneksi dengan internet.
            2. Tidak bisa melakukan pengubahan atau edit komentar.
            3. Aplikasi gratis hanya dalam versi trialnya, sehingga untuk seterusnya harus membayar.    
            4.Jika tugas atau proyek semakin banyak, maka pengaturan tugas sedikit sulit dilakukan.
    
    B. Jira
        - Kelebihan Trello
            1. adanya template untuk mempermudah pemberian tugas
            2. dukungan komunitas dan pelatihan yang mumpuni
            3. mudah digunakan dan intuitif

        - Kekurangan Trello
            1. dukungan penggunaan website yang lambat
            2. masih adanya eror pada fitur-fitur baru
            3. harga yang kurang kompetitif

    C. Youtrack
        - Kelebihan Trello
            1. mudah diatur. Sprint itu mudah tetapi sangat sederhana. Versi berfungsi di seluruh proyek, jadi jika Anda murni tim perangkat lunak, itu berfungsi dengan baik
            2. bahasa kueri khusus dengan intellisense adalah keuntungan.
            3. Berkinerja baik jika diatur dengan benar.
            4. Tidak ada sistem terpisah untuk pengguna. Semua pengguna dapat memiliki akses ke semuanya. Tidak ada batasan pengguna. Harga didasarkan pada penyimpanan.
            
        - Kekurangan 
        



